Alur Kerja
Cara kerja ALSY yaitu sebagai berikut:
1. Search “alsy58_bot” bot di telegram.
2. Tekan mulai dan masukkan  perintah berupa list dengan struktur jam, channel, action. Contohnya seperti ini “22.00, lampu, off”
3. Telegram akan mengirim data tersebut ke Raspberry Pi.
4. Raspberry Pi akan mengolah dan menyimpan data tersebut dan memveri balasan ke telegram untuk memberi tahu kalau pada jam sekian channel 
   yang dipilih akan dihidupkan/dimatikan.
5. Saat perintah yang disimpan sudah sampai waktunya, Raspberry Pi akan mengirim data tersebut ke relay untuk menyambung atau memutuskan 
   aliran listrik channel yang dipilih.
